อาเคียน
ฉันมีทุกอย่าง
ถ้าคุณต้องการ
ฉันอยู่ที่นี่
มือนี้
ฉันขอรอได้ไหม?
คุณหญิงใหญ่ ‥
รีบไปพบกับ Huawei Wei
เขาเสียเลือดมาก
กรุณาพูดอย่างระมัดระวัง เกิดอะไรขึ้นกับหัวหรงโจว?
รีบๆมาเจอกันนะคุณผู้หญิง
อาจารย์ ขอบคุณมากสำหรับวันนี้
มาพบเราและฝากหนังสือของคุณไว้
ฉันแค่แกล้งทำเป็นไม่ได้ยินอะไรอีก
ฉันไม่คิดว่าจะต้องพูดถึงมันอีกในอนาคต
เดิน
เจ้าของบ้าน
คุณพูดถึงฉัน
ฉันรอสิ่งนี้มานานแล้ว
ทำไมคุณถึงกังวลมากตอนนี้?
เหมือนเด็กน้อย
คุณหมอ Huarongzhou เป็นยังไงบ้าง?
กลับไปหาเมียเถอะ คนที่บ้านสบายดี
เพียงแต่ว่าบาดแผลแตกเป็นครั้งที่สอง
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ตอนนี้ฉันกำลังกินยาอยู่
ฉันหลับไปแล้ว
รอยแตกที่สอง?
- เฉียนจือ
- ครับที่รัก
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่รู้เหรอคุณผู้หญิง?
กลับมาที่เรื่องราวของหญิงสาว ผู้คุมฮัวได้รับบาดเจ็บขณะพระอาทิตย์ตกดินเหนือหน้าผา
อาจเป็นเพราะว่าฉันโดนลุงตบอีกครั้งเมื่อวานนี้
แล้วแผลก็เปิดอีกครั้ง
ตกหน้าผา?
ผู้คุ้มกันของ Lihua นั้นติดตามผู้หญิงคนนั้นไป
ตกลงไปในหุบเขาด้วยกัน
เขาไม่ได้กลับมากับเธอจนกระทั่งเช้าวันรุ่งขึ้น
เราเห็นบาดแผลที่หลังของเขา
อาจเป็นตอนที่ฉันล้มลง
ฉันบังเอิญโดนกิ่งไม้ข่วน
เขาไม่ได้พูดอะไรกับเรามากนักเช่นกัน
คุณอยากจะตามฉันไปตามหุบเขาไหม?
มู่เหยา คุณเป็นหนี้ฉัน
-เลดี้ -
อาเควียน‥
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
เขาได้รับบาดเจ็บ?
มาดามทุกวันนี้เพราะว่า
รู้สึกหดหู่และเงียบตลอดทั้งวัน
ฉันไม่ได้ยินคำพูดของคนอื่นเลย
ท้ายที่สุดแล้ว มันเป็นเพียงบ้านพักคนชราเท่านั้น
เขาไม่ฟังคำแนะนำของตัวเองด้วยซ้ำ
เราจะกล้าพูดอะไรในตอนนี้?
ยามฮวายืนกรานที่จะเฝ้าลานบ้านแม้จะได้รับบาดเจ็บก็ตาม
เมื่อวานโดนลุงตบอีกแล้ว
บุคคลเช่นนี้โดยไม่พูดอะไรสักคำ
จนเขาทนไม่ไหวแล้วสลบไปต่อหน้าฉัน
เมื่อนั้นฉันก็รู้ว่าเขาบาดเจ็บสาหัสเพียงใด
- แต่หญิงคนโตไม่สนใจเลย
- Cuizhu
-ฟาเรนไฮต์ปกป้องเขา‥ -
ผู้หญิง
หมอเพิ่งสั่งยามาและบอกให้กินทีหลัง
ลองลงไปดูกันก่อนครับ
ฉันบอกคุณไปแล้วว่าฉันชอบที่จะเมินคุณ
ฉันยังไม่แน่ใจ
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
คุณทุกคนใส่ใจฉันอย่างลึกซึ้ง
แต่ฉันมักจะเห็นแก่ตัวและคิดแต่เรื่องตัวเองเท่านั้น
สิ่งนี้ใช้ได้กับคุณ
เช่นเดียวกับพี่ชายของฉัน
เหมาะสม
ครั้งนี้ยังไม่สายเกินไป ฉันพบแล้ว
นี่เป็นความฝันแบบไหน?
ฉันจับแน่นเกินไปและไม่ยอมปล่อย
ตื่นมาแผลยังเจ็บอยู่มั้ย?
ปล่อยตอนนี้เลยได้ไหม?
สิ่งที่ฉันพูดเมื่อกี้ยังไม่จบ
ฉันถูกลากมาที่นี่เพราะคุณ
ผู้ใต้บังคับบัญชาคนนี้สมควรตาย
โปรดลงโทษเจ้านายของฉันด้วย
อาชญากรรมอะไรสมควรตาย?
คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
เป็นความคิดที่ดีที่จะกลับไปนอนพักผ่อนบ้าง
ตื่นอย่างรวดเร็ว
คุณใส่เสื้อผ้าก่อน
แล้วพบกันใหม่
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
ฉันอยากจะหรี่ตามองอีกสักหน่อย
หากมีอะไรเกิดขึ้นให้โทรกลับหาฉัน
เมื่อคืนฉันเฝ้าประตูสนาม
ที่รัก คุณอยู่ในห้องคุ้มกันคนจีนหรือเปล่า?
เขาง่วงนอนและฉันไม่สามารถปลุกเขาได้
อยู่ต่ออีกหน่อย
ไม่ต้องกังวลคุณผู้หญิง โชคดีที่ฉันคิดถึงเรื่องนี้เมื่อคืนนี้
ดูเหมือนหญิงสาวจะกลับไปนอนแล้ว
คนอื่นหลอกฉันแบบนี้
ฉันสนใจอะไร?
ความแตกต่างระหว่างชายและหญิง
นอกจากนี้เขายังคงเป็นนายและคนรับใช้
สาวน้อย คุณควรจะระมัดระวังให้มากขึ้น
หากสิ่งนี้แพร่กระจายไปในวงกว้าง
ฉันกลัวที่จะสูญเสียตัวตนของฉัน
ฉันรู้ว่าสิ่งที่คนอื่นพูดมันน่ากลัว
แต่เพราะฉันเอง Huarongzhou จึงได้รับบาดเจ็บสาหัส
แม้ว่าคุณจะเสิร์ฟชาและน้ำในห้องของเขาก็ตาม
เหมาะสมอีกด้วย
ถ้าเป็นคุณ
ฉันก็จะเป็นเหมือนกัน
ตอนนี้สำหรับฉัน
เป็นเวลานานแล้วที่คุณไม่ได้เป็นคนรับใช้อีกต่อไป
ดังนั้นโปรดอย่าพูดอะไรแบบนั้นต่อจากนี้ไป
คงจะประมาณนี้ครับ.
ในสถานที่แห่งนี้
สิ่งนี้ไม่เหมาะสมเลย
แต่ฉันยังอยากถามว่าคุณเต็มใจไหม
หากคุณมีอีกครึ่งหนึ่งของฉันอยู่ในใจ
ทิ้งทุกสิ่งทุกอย่างไว้ให้ฉัน
เราจะทำให้เจ้ายุติธรรมและดี
ยืนอยู่ข้างฉัน
อาเคียน
ฉันมีทุกอย่าง
ถ้าคุณต้องการ
ฉันอยู่ที่นี่
หญิงสาวเพิ่งเข้านอน คุณต้องการอะไร?
ถ้าไม่เร่งด่วนค่อยคุยกันทีหลัง
คุกเข่าลงและลงโทษ
ไม่จำเป็นต้องให้หญิงสาวปลุก
ทำไมคุณถึงคุกเข่าที่นี่?
ยาพร้อมแล้ว
- คุณกำลังจะทำอะไร?
- กรุณาหลีกทางด้วย ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณค่ะคุณผู้หญิง
ไม่ เธอยังคงหลับอยู่
-คุณเข้าไปไม่ได้ -
กรุณาหลีกทางด้วย
- Tsuiju ‥ คุณเข้าไม่ได้
- มาดาม ‥
- ฉันมีคำถามครับคุณผู้หญิง -
คุณเข้าไปไม่ได้นะ คุอิจู
－คุณหญิงใหญ่ ‥
－เชียนจี ‥
เกิดอะไรขึ้นข้างนอก?
- ฉันมีคำถามจะถาม
- Cuizhu ฉันบอกคุณแล้ว
- คุณปล่อย
ไป -คุณเข้าไปไม่ได้จริงๆ เธอยังหลับอยู่
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
เมื่อวานนี้ Guard Hua ได้รับบาดเจ็บสาหัสและหมดสติไป
ตกลง…
เพื่อความจงรักภักดีต่อองค์พระผู้เป็นเจ้า
อย่าเพิ่งลงโทษบุคคลนั้น
ฉันลงโทษเขาเมื่อไหร่?
ตอนนี้ Guard Hua กำลังคุกเข่าอยู่ข้างนอก
เฉียนจือ ช่วยหวีผมหน่อยสิ
Cuizhu โปรดนำ Hua Rongzhou ในภายหลัง
ใช่
ไม่จำเป็นต้องคุกเข่า
อาการบาดเจ็บไม่หาย
ทำไมคุณไม่นอนลงล่ะ?
- ใครลงโทษคุณ?
- ลูกน้องของเธอโกรธหญิงสาว
สมควรที่จะถูกลงโทษ
ทำไมคุณถึงซื่อสัตย์ขนาดนี้?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่เป็นอะไร
ผมคิดว่า
หยุดพักแล้วถามอีกครั้ง
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าที่จะลืมมันตอนนี้
โปรดช่วยฉันด้วยปัญหาในการคิดคนเดียว
กรุณาลงไปก่อนครับ ฉันมีเรื่องจะถามคนนั้น
ฉันถามคุณ
วันนั้นคุณพบฉันเร็วมากในหุบเขา
คุณกระโดดกับฉันไหม?
ใช่
แล้วอาการบาดเจ็บที่หลังล่ะ?
คุณได้รับรอยขีดข่วนเมื่อคุณล้ม?
เลขที่
หลังจากที่คนของข้าพเจ้าขึ้นฝั่งที่แม่น้ำแล้ว
พบร่องรอยชายชุดดำ
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
นั่นคือชายชุดดำที่กระโดดไปกับเขา
ฉันจะโจมตีก่อน
ฉันได้รับบาดเจ็บขณะต่อสู้กับเขา
ฯลฯ
หากการต่อสู้ดำเนินต่อไป
ฉันกลัวว่าการค้นหาคนที่คุณกำลังมองหาจะยากขึ้น
คุณเคยเห็นหน้าเขาไหม?
เขาปิดหน้าของเขา
บางทีฉันอาจจะเข้าใจผิด
ชายชุดดำคนนี้ไม่อยากต่อสู้กับฉันเลย
หลังจากที่ทั้งสองฝ่ายประสบความสูญเสีย
เขารีบออกไป
ฉันก็ตามไม่ทันเหมือนกัน
ฉันขอโทษ ไม่คิดว่าคุณจะเข้าใจผิด
กระโดดลงจากหน้าผาแล้วได้รับบาดเจ็บ
ทำไมคุณไม่บอกฉันเรื่องเหล่านี้?
เพราะหญิงสาวไม่ได้ถาม
ฉันรู้สึกหดหู่ใจมากในช่วงนี้
แต่จะเกิดอะไรขึ้นกับคุณต่อไป?
คุณควรริเริ่มและบอกฉัน
คุณเข้าใจไหม?
ฉันมักจะยุ่งกับงานของฉัน
ไม่สามารถครอบคลุมหลายแง่มุมมากเกินไป
ฉันรู้ว่าคุณมักจะพูดน้อย
แต่คุณทำเพื่อฉันมากมาย
ฉันต้องเรียนรู้วิธีการพูดเชิงบวกกับตัวเอง
ฉันไม่เคยเห็นคุณเป็นคนรับใช้
ดังนั้นคุณสามารถพูดคุยได้อย่างอิสระ
ฉันไม่คิดว่าคุณกำลังพยายามแสดงออก
ฉันรู้
นอกจากนี้หากคุณได้รับบาดเจ็บคุณต้องดูแลตัวเองให้ดี
อย่าฝืนตัวเองให้ยอมรับแก้มของจง เย่หรานเมื่อเขาพยายามก่อปัญหา
ก่อนที่จะปกป้องผู้อื่น
ก่อนอื่นคุณต้องเรียนรู้วิธีการป้องกันตัวเอง
คุณเข้าใจไหม?
ผู้หญิงคนนั้นเคยพูดแบบนี้กับฉัน
แต่ฉันคิดเรื่องนี้เป็นการส่วนตัวมานานแล้ว
สำหรับฉันผู้หญิงคนหนึ่ง...
คนของเราน่ารักจังเลย
ฉันไม่สนใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ฉันแค่ไม่อยากเห็นผู้หญิงคนนั้นต้องทนทุกข์กับความอยุติธรรม
เอาล่ะ
คุณรีบกลับไปนอน
ทุกวันนี้การดูแลสนามหญ้าไม่จำเป็น
ขอให้โชคดี
หากคุณต้องการอะไร โปรดติดต่อ Qian Zhi
ใช่
ถูกต้อง
ฉันมีสายตาไม่ดี
จากนี้ไปฉันควรสวมเสื้อผ้าสีดำให้น้อยลง
ไม่อย่างนั้นฉันคงไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณได้รับบาดเจ็บ
ดี
คุณจะเลือกหรือไม่?
ถ้าไม่เลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
ฉันไม่ต้องการเช่นกัน
ด้วยวิธีนี้คุณไม่ต้องกังวล
รู้สึกผิดที่ช่วยคนไว้ได้เพียงคนเดียว
มู่เหยา คุณเป็นหนี้ฉัน
-เลดี้ -
อาเควียน‥
คุณสบายดีไหม?
ลุง
การเลือกกลางขึ้นและลง
ไปทันทีและพยายามอย่างเต็มที่เพื่อค้นหาที่อยู่ของหญิงใหญ่
ใช่
เดิน
เมื่อวานฉันไปงานศพของ Huashen
ข่าวการเลิกรากับฮวาเฉียน
วันนี้ฉันต้องกระจายมัน
ทำไมจู่ๆ?
กะทันหัน?
คุณกำลังมีเวลาที่ยากลำบากในการรอแม้กระทั่งสองสามวันในวันนี้หรือไม่?
ฉันไม่รู้ว่าลุงกำลังพูดถึงอะไร
ถูกต้อง
ฮวาเฉียนบอกให้ผมนำข้อความนี้มา
อะไร?
เธอบอกว่าคุณเป็นหนี้เธอ
สองชีวิต
อุ๊ย
ก่อนหน้านี้คุณบอกว่าฉันเชื่อใจ Hua Qian อย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
เธอใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้เพื่อแสดงกลอุบายมากมาย
ยอดเยี่ยม
เธอเคย
แล้วคุณล่ะ
ที่จอดรถ
-เอกสาร
-นี่ไง
ไปกันเถอะ
อะไรอยู่ในถุง?
มันคือเสื้อผ้าทั้งหมด
เดิน
โปรดตรวจสอบอย่างรอบคอบ
- ไปกันเถอะรอก่อน
- ขอบคุณ.
ต่อไป
หยุดและตรวจสอบมัน
- หยุด.
- คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
ฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน...
-เดี๋ยวก่อน คุณเคยเห็นใครน่าสงสัยบ้างไหม?
-เลขที่
เหตุใดจึงมีเจ้าหน้าที่และทหารจำนวนมากบนท้องถนน?
เจ้าของ
ตอนนี้กฎอัยการศึกเริ่มเข้มงวดมากขึ้นในเมืองนี้
คนออกจากเมือง คนประพฤติไม่ดีบนท้องถนน
ลูกค้า D-Shop แต่ละรายกำลังถูกสอบสวนทีละคน
แม้ว่าเจ้าของร้านจะเปลี่ยนร้านอาหารทุกสองสามวัน
แต่เมื่อเวลาผ่านไป
คงหนีไม่พ้นที่ใครคนหนึ่งจะสังเกตเห็น
คุณพบทางออกจากเมืองแล้วหรือยัง?
ห้ามเข้าทางเข้าหลักโดยเด็ดขาด
มีการรักษาความปลอดภัยและการสอบปากคำอย่างเข้มงวด
ด้านตะวันออกของเมืองมีภูเขาตงหวงเป็นฉากหลัง
ถนนที่นั่นขรุขระและสูงชัน
สถานที่ที่ปกติไม่มีใครผ่านไปได้
พวกยามจึงอ่อนแอมากจนเข้าๆ ออกๆ
เราสามารถลองดูได้
หนี?
ไม่ มีคนในเมืองนี้ไม่มากนัก
หากเจ้าของต้องการออก
แล้วคนอื่นจะสร้างความวุ่นวายที่หน้าประตูบ้าน
นำผู้คน
จากนั้นทิ้งไว้โดยไม่มีใครสังเกตเห็นทางด้านตะวันออกของเมือง
มันไม่ใช่เรื่องยาก
เจ้าของ
ยิ่งคุณล่าช้านานเท่าไรก็ยิ่งยากต่อการจากไป
ฉันกำลังวาดอะไร?
ในที่สุด
ฉันสูญเสียภรรยาและสูญเสียกองทัพ
แต่นั่นคือนกแก้วของฉัน
คนคนนั้นก็ควรจะเป็นของฉันเหมือนกัน
มันคือรักแรกพบอย่างแน่นอน
ฉันเพิ่งพบบางสิ่งที่เหมาะกับฉัน
ข้อแก้ตัวสำหรับการล่อลวง
ฉันน่าจะรู้เร็วกว่านี้
จับคนแล้ววิ่งหนี
เจ้าของ
คุณสบายดีไหม
เพียงแค่ทำตามที่คุณพูด
รถคันนี้
พี่ชายของคุณส่งฉันมาที่นี่ก่อนหน้านี้
เขารู้ว่าฉันชอบรถ
ฉันใช้เงินทองไปมากมาย
ฉันไปซื้อชาหอมนี้
ฉันดุเขาบ่อยๆ
แต่เขาก็ยังไม่ฟัง
และฉัน
ฉันก็ทนให้คนอื่นชิมไม่ได้เหมือนกัน
ลองดูและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ช่วงนี้แม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
อย่าร้องไห้หรือเอะอะ
มีเสถียรภาพมากขึ้น
ถ้าไม่เป็นไรก็ไปห้องคนนั้นแล้วเจอบ่อยๆ
ตอนนี้คุณเป็นลูกคนเดียวของเธอแล้ว
เธอจะไม่รบกวนคุณเมื่อเธอตื่น
มีปัญหาอะไร?
เหมาะสม
มันคงเป็นมรดกจากอาการบาดเจ็บครั้งก่อน
ลองใช้ชีวิตสักหน่อย
ฉันจะมอบแผ่นจารึกสำหรับน้องชายของคุณให้คุณ
กลับไปสู่ศาลเจ้าบ้านเกิด
เมื่อถึงเวลานั้นข้าพเจ้าจะลาออกจากตำแหน่งผู้ว่าราชการจังหวัด
เพื่อหลีกเลี่ยงความดื้อรั้นเก่าของตระกูล
ฉันเห็นว่าฉันสูญเสียความตั้งใจของฉันไปแล้ว
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะมีความคิดอื่นๆ เข้ามาขัดขวางความคิดนั้น
ทุกอย่างเป็นไปตามพระประสงค์ของพระบิดา
เฉียนเอ๋อ
มีสถานที่ไหนที่เฉียนเอ๋ออยากไปเป็นพิเศษไหม?
แล้วหลังจากปัญหานี้จบลงล่ะ?
อย่าเพิ่งรีบกลับบ้านเกิดของเรา
แวะเที่ยวสักหน่อย
ยังไงก็ฝากดูแลแม่ของคุณและพักผ่อนให้สบายนะ
คิดแบบนี้ครับ
หลังจากใช้เวลาหลายปีในฮวังชอง
ฉันไม่เคยพาคุณออกไปคนเดียว
จริงๆ แล้วเป็นเพราะว่าฉันละเลยคุณมากเกินไป
พ่อคุณช่วยฉันได้ไหม?
คุณประสบปัญหาหรือไม่?
รปภ. ของฉันได้รับบาดเจ็บ
ฉันต้องการตรวจสอบบางสิ่งบางอย่าง
แต่ไม่มีใครรอบข้างที่สามารถใช้มันได้
บอกฉันที
ฉันจะช่วยคุณแก้ปัญหา
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันทำเองได้
เฉียนเอ๋อ
คุณจะเรียกคนในบ้านนี้ว่าอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
เมื่อมีปัญหาพิเศษที่ไม่สามารถแก้ไขได้
กรุณาพูดอีกครั้ง
ขอบคุณพ่อ
ทำไมคุณถึงสุภาพกับฉันมากกว่านี้?
ดื่มมันอย่างรวดเร็ว
ลูกสาวคนที่สอง...
ประชาชนได้เลือกแล้ว
พวกเหล่านี้ค่อนข้างดี
ท้ายที่สุดแล้วผู้คนก็ฉลาด
มีคนน้อยเกินไป
ฉันจะเลือกอีกสองสามในภายหลัง
ดี
คุณไม่จำเป็นต้องแสดงให้เขาเห็นอีกครั้ง
แล้วคุณก็ทำตามที่ฉันพูด
เพียงแค่จัดระเบียบมัน
แต่ตามคำสั่งของหญิงสาวคนที่สอง
คุณหกคน
ฉันจะไปดูแลพื้นที่รอบๆ จงอี้ในอีกสักครู่
มีสองประเด็นหลัก:
หนึ่ง
ต้องให้ความสนใจเป็นพิเศษ
ทุกการเคลื่อนไหวของมู่เสี่ยวเหนียง
เมื่อเธอจากไปคุณก็ติดตาม
อย่าเตือนงู
บอกฉันว่าเธอพบใครเมื่อเธอกลับมา
ประการที่สอง ฉันต้องการตรวจสอบว่ามีใครไปเยี่ยมบ้านคนใช้ในเวลากลางคืนหรือไม่
แล้วค้นหาที่อยู่ของบุคคลนี้
เดี๋ยวกลับมารายงานตัว.
ใช่แล้ว สาวคนที่สอง
ฉันไม่สนใจถ้าฉันถูกพบ
แค่บอกฉันว่าคุณเป็นผู้พิทักษ์ของฮวาไซ
ปฏิบัติตามคำสั่งของฉันและติดตามมู่เหยาจากที่นี่
ไม่ว่าคนอื่นจะพูดอะไรก็ตาม
ผู้ใต้บังคับบัญชารู้
ลงข้างล่าง
ใช่
ผู้หญิงคนที่สอง
แม้ว่าคนเหล่านั้นจะเก่งก็ตาม
ฉันกังวลว่าจะไม่สามารถติดตามจงจื้อได้อย่างเต็มที่
ท้ายที่สุดแล้ว ในจงจ่างมีคนที่มีความสามารถมากมาย
ฉันรู้
ฉันจึงทิ้งมันไว้ตามลำพัง
แค่มองไปที่มู่เหยา
คุณจะพบอีก 6 คนในภายหลัง
กรุณาผลัดกันทำงานกับ 6 คนในขณะนี้
จำไว้ว่าอย่าผ่อนคลายเลย
ปัจจุบันฮวังชองอยู่ภายใต้กฎอัยการศึก
ไม่มีทางหนีรอดไปได้สักระยะหนึ่ง
นอกจากนี้ก็ขึ้นอยู่กับบุคลิกภาพด้วย
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะจากไปโดยไม่บอกลา
ดังนั้นคุณต้องจับตาดูมู่เหยา
ไม่ใช่ทางเลือกสุดท้าย
อย่าต่อสู้กับเธอ
ฉันยังไม่อยากยุ่งกับมู่เหยาเลย
เล่นเปียโนให้วัว
ลูกสาวคนที่สอง ไม่ต้องห่วง
ฉันจะบอกพวกเขาครั้งแล้วครั้งเล่าอย่างแน่นอน
แค่ทำให้ดีที่สุด
เพราะถ้าพระภิกษุหนีได้ก็หนีจากวัดไม่ได้
ใช่
เวลาไม่รอ
ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้ และฉันไม่สามารถรอได้อีกต่อไป
คุณไปที่สวนของคนรับใช้และยื่นการ์ดแสดงความยินดีให้เขา
แค่บอกเจ้าหญิงคนโตว่าพรุ่งนี้ฉันจะขอบคุณเธอ
ใช่
ธนาคาร
คุณดูแลเครื่องประดับของฉันอย่างดีเสมอ
กาลครั้งหนึ่งที่เจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่แต่งงานกับฉัน
คุณยังจำสร้อยข้อมือหยกขาวที่ฉันให้คุณได้ไหม?
พวกทาสจำไว้
แล้วช่วยฉันหามันที
พรุ่งนี้ฉันจะไปสวนระฆัง
บางสิ่งก็ต้องคืน
ใช่มันเป็นผู้หญิง
ลุง
ฉันเพิ่งกลับมาจากข้างนอก
ฉันค้นพบคนลึกลับรอบตัวฉัน
ฉันแอบสังเกต
ดูเหมือนพวกเขาจะมองไปที่จงจื้อ
คนนี้เป็นของใคร?
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
คนในครอบครัวฟาเรนไฮต์
เปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วไปทำอะไรสักอย่าง
ใช่
เจ้าหญิง สาวใหญ่มาแล้ว
ฉันได้พบกับเจ้าหญิงองค์ใหญ่
มานั่งสิ
ใช่
ไม่เจอกันหลายวัน..
คุณดูผอมลงมาก
ช่วงนี้ฉันไม่สามารถออกจากบ้านได้
น้ำหนักลดตรงไหน?
เจ้าหญิงใหญ่
จริงๆ แล้วครั้งนี้นอกจากจะกล่าวขอบคุณแล้ว
ฉันมาเอาสร้อยข้อมือนี้คืนให้คุณ
ในที่สุดฉันก็ทำให้คุณผิดหวัง
สิ่งที่ฉันให้คุณเป็นของคุณ
คุณไม่ต้องกลับมาหาฉันอีก
สิ่งนี้ถูกส่งต่อโดยจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปยังลูกสาวคนโตของเขา
ในฐานะคนนอกฉันไม่สามารถและไม่ควรกล้ายอมรับเขา
การเป็นคนนอกแต่ไม่ใช่คนนอกหมายความว่าอย่างไร?
แม้ว่าจะไม่มีโชคชะตากับ Laner
คุณไม่จำเป็นต้องเจอฉันข้างนอก
แค่คิดว่ามันเป็นรางวัลจากรุ่นพี่ของคุณ
ขอบคุณมากเจ้าหญิง
ตั้งแต่คุณแต่งงาน
ฉันดูการแสดงของคุณทั้งหมด
คุณเป็นเด็กฉลาดที่รู้วิธีก้าวหน้าและถอย
แลนเดอร์ไม่มีโชคมากนัก
ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่
ฉันไม่ใช่ผู้หญิงโง่คนนั้น
ฉันแค่รู้วิธีแสดงพระคุณต่อลูกๆ ของฉันเท่านั้น
จากนี้ไปคุณจะไปจากฉันไม่ได้อีกแล้ว
หากต้องการมาที่สวนระฆัง
แค่มาพบฉัน
โปรดช่วยฉันให้พ้นจากความเหงา
พ่อแม่ของคุณสบายดีไหม?
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
ครอบครัวปิศาจนั่นหยิ่งมาก
การลอบสังหารในที่สาธารณะ
อย่าจริงจังกับตระกูลจงของเราเลย
เราเป็นคนที่ทำให้พี่ชายของคุณเดือดร้อนในที่สุด
หัวหน้าสมัยนี้
เพื่อแก้ไขปัญหานี้ ฉันมีปัญหาในการนอนและรับประทานอาหาร
ฉันดูเหมือนจะลดน้ำหนักได้มาก
มันเป็นชะตากรรมของพี่ชายของฉัน
พบกับน้องสาวเช่นฉัน
กำลังพูด
เกือบพลาดไปเมื่อสองวันก่อน
ฉันตัดสินใจให้คุณแล้วและลืมที่จะออก
แล้วฉันก็คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันได้ยินหัวหน้าครอบครัวออกคำสั่ง
เจ้าหญิง ขอบคุณที่คิดถึงฉัน
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
ฉันก็เลยส่งคนไปส่งจดหมายถึงคณะกรรมการกลาง
หัวหน้าครัวเรือนก็แค่จำและออกคำสั่ง
หัวหน้าสมัยนี้
เพื่อติดตามฆาตกร
ฉันยุ่งมากจนไม่สามารถมาสวนหลังบ้านได้บ่อยๆ
ฉันก็ไม่ได้เจอเขาบ่อยเหมือนกัน
วันก่อนจำได้เลยส่งคนไปเอาอาหารมาให้
ผลลัพธ์ก็ไร้ประโยชน์ทั้งหมด
เขาเป็นคนที่มั่นคงเสมอ
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้จักฉันไหม
จากนั้นเขาก็แอบย่องออกไปจากสวนของคนใช้อย่างเงียบๆ
ถ้าเป็นเมื่อวานหัวหน้าครอบครัวคงไปหาฉันแล้ว
ครอบครัวของเราเห็นใจคุณต่อการสูญเสียน้องชายของคุณเมื่อเร็วๆ นี้
ฉันคิดถึงพ่ออีกครั้ง
แม้จะรับใช้ตระกูลจงมาหลายปี
ดูด้วยตัวคุณเอง
เขาส่งใบรับรองการปรองดองมาให้ฉัน
เกิดอะไรขึ้นกับเจ้าของในครั้งนี้?
ไม่เหมาะสมเลย
อย่าเก็บเอามาใส่ใจ
จากนี้ไป ฉันจะไม่ยอมให้บุคคลนั้นมารบกวนความสงบสุขของคุณอีกต่อไป
เจ้าหญิงใหญ่
รอจนกว่าความจริงเกี่ยวกับการลอบสังหารปาร์ตี้ในสวนของคุณจงถูกเปิดเผย
พ่อจะลาออกเองและกลับบ้าน
แล้วฉันจะไปกับคนนั้น
ฉันเกรงว่าฉันจะไม่กลับไปที่ Imperial City อีกในชีวิตนี้
ทำไม
ฮวังชองนี้เป็นที่ที่พี่ชายของฉันเติบโตขึ้นมา
มันไม่สำคัญสำหรับฉัน
หรือต่อพ่อแม่ของคุณ
มันไม่ง่ายเลยที่จะอยู่ได้นาน
ยอดเยี่ยม
สิ่งนี้สามารถเกิดขึ้นได้
อย่าตำหนิฉัน
ครอบครัวมีใบหน้าที่หวงแหนอยู่เสมอ
Siu และ Raynor เป็นพี่น้องกันมาตั้งแต่เด็ก
หากมีเรื่องอื้อฉาวระหว่างพี่น้อง
ฉันเกรงว่าฉันจะไม่สามารถปกป้องคุณได้เช่นกัน
ขอบคุณที่เตือนฉันนะเจ้าหญิง
แม่ครับ ผมก็อยากเล่นเหมือนกัน
เดี๋ยวก่อน
แม่ ขอเพิ่มอีกหน่อยได้ไหม?
ฉันอยากจะปล่อยตัวเองไป
คุณต้องการแก้ปัญหาด้วยตัวเองหรือไม่?
รอให้ฉันยกมันขึ้นและสูงขึ้นอีกหน่อย
ฉันอยากจะปล่อยตัวเองไป
แล้วคุณก็ไล่ฉัน
แม่ครับผมจะทำเอง
แม่ โปรดให้ฉันด้วย
ตัวฉันเอง
ฉันจะปล่อยคุณไปเอง
มา
ถ้าชอบก็จับไว้ให้แน่นๆ
ยอดเยี่ยม?
มาเล่นกับฉันสิ
ถ้าชอบก็จับไว้ให้แน่นๆ
คุณกำลังฝันถึงอะไร?
ฉันจับแน่นเกินไปและไม่ยอมปล่อย
อย่างต่อเนื่อง
ขอบคุณที่รับชม